<p>
	🌩🌩🌩最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3hrj.PPT</a> 
	<p>
		📺
📺
📺备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.qjovex.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		绿野仙踪在线观看免费，菠萝菠萝蜜免费高清在线观看1,刚进去就结束了怎么办　　同为厌战，她却那么天经地义，没有精确激烈的抵挡和搏斗就能在方寸间赢得自在。所谓桎梏，于我来说是桎梏，于她，也然而形同虚设。
/>　　　　　　　　　　　　怀念磨房　　　　　　　　　　　　文/云中燕　　每当樱桃花红遍山野的时候，我就会情不自禁地忆起老家的那些磨房。　　在老家，每相邻两座大山之间就有一条蜿蜒曲折的河流，一条条小河养育了一座座磨房，也养育了像泥土一样厚道朴实的父老乡亲。从我家门前流过的那条河，名叫荨麻河。在小河的上、中、下游，大约每隔公把里就有一座磨房，远远望去，这些磨房就好象用青藤随意串连的一朵朵香菇。房顶，一年四季都是粉粉的、白白的，宛如飘落了一层层细密的火灰，更像是凝固了一片片薄薄的清霜。　　老家的磨房大多用竹子建盖，只有少数几间是瓦屋面，房子通常是低矮的、简陋的，这很容易让我想起瘦削而又硬朗的爷爷。磨房的四围均为墙壁，地板被踩得光亮，一盘大石磨和漏斗占据了巨大的空间，旁边就只能容下一个小小的火塘。墙壁也较粗糙，很少经过粉刷，许多不太规则的鼠洞分布其中，最爱使人产生联想。地面，一条条裂纹相互交织着，但几乎所有的缝隙都被磨出的飞面填满，看上去，见到的仿佛是一只饱经沧桑而又刚刚涂了雪花膏的手。　　孩提时，我经常被爷爷领着去磨面。每年三月，当一树一树的樱桃花争奇斗艳的时候，那是我最快乐的时光！家里装面的箩空了，我们必须在枯水季节来临前，备足当年夏天吃的面。我是爷爷的长孙，磨面这样的美差，爷爷当然让我和他一起去完成。多少次，在逼窄的田埂上，爷爷一手搂着装满麦子的麻袋，一手牵着我；到了平坦处，我就甩开两臂，像小鸟一样飞快地跑到他前面。在爷爷“慢点！慢点！！小心跌倒！！！”的叫骂声中，我跑得越来越快、越来越远了。　　当汹涌的枧槽水从高处倾泻而下时，磨房里的沉寂就很快被打破。车叶带动着轮杆迅速转动起来，漏斗里的麦子早已争先恐后地挤进了磨眼，不需多久，大半口袋面粉就已经磨好。我再也隐藏不住内心的喜悦。我知道爷爷已经生好了火，并且已取了面精做了粑粑，此时，我已不止一次往下咽口水。于是，我又一次拾起笤帚，把那些刚从磨齿里淌出来的细面扫成堆，然后再一铲一铲地撮进口袋。流水和磨面的声音反复交织着、融合着，俨然是在演奏一支旋律优美的乡间民曲。我因此常常忘记一切。不知不觉中，眼角和眉梢落了一层细细的白雪，火塘里的粑粑已冒着热气，散发出一股股诱人的香味。每次，爷爷都是把最大、最甜的那一半掰给我。　　老家的磨房很多，但爷爷去得最多的还是一个姓李的老人那里。老人长爷爷十岁，爷爷让我叫他“李阿祖”。李阿祖待人谦和、厚道，收费也低，磨出来的面最细最软。爷爷和他最谈得拢。李阿祖有个孙女，叫阿花，我喊他“花姐”。花姐，大眼睛，苹果脸，身上的红毛衣把她映衬得像樱桃花一样美丽动人。扫完面，花姐就带我去河边捉小鱼、抓螃蟹、逮田鸡。明净如镜的水潭里倒映着花姐如花一般的身影，我怀疑，那是满树的樱桃花随风飘落到了水面上。花姐还是抓捕的好手。每次下河，她准会抓住一只只硕大无比的螃蟹，而我，根本不敢向前半步，只有伸长脖子张望的份。花姐简直是我心中的神！　　在“哗、哗、哗”的流水声中，天蓝得欲滴，云白得发亮，两岸的山坡一片绯红，一直延伸到流淌着彩霞的天边。在芦花飘荡的河畔，两个不经世事的孩子有时同哼着一支不知名的小调，有时在讨论一道数学题
		52、在怎么把爱玩在手心里，也会有那么一天，把自己毁在自己的手心里。
　　尽管如此，我仍坚信：滚滚红尘、纷纭世事中，能让自己的灵魂，一生一世都眷恋着那明朗、高远的天空，和比天空更明朗、高远的西藏，也该足够了。我辈本是蓬蒿中人，生年难满百，能始终操守一颗恒久、洁净的痴迷向往之心，亦该算莫大的幸事。
　　小功夫故乡养的是一只大黑狗，每天都高视阔步的吼上两声。

	</p>
